Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/HP-Bar.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Move Up
ja_jp: 上へ
zh_cn: 上移

source: Move Down
ja_jp: 下へ
zh_cn: 下移

source: Reorder
ja_jp: 整理し直し
zh_cn: 排序

source: &New Bar...
ja_jp: バーを追加(&N)...
zh_cn: 添加计量条(&N)

source: &Edit Bar...
ja_jp: バーを編集(&E)...
zh_cn: 编辑计量条(&E)

source: &Remove Bar
ja_jp: バーを削除(&R)...
zh_cn: 移除计量条(&R)

source: Always on &Top
ja_jp: 最前面に表示(&T)
zh_cn: 置顶显示(&T)

source: &Attach to Launcher
ja_jp: ランチャーを付け(&A)
zh_cn: 附加到启动器(&A)

source: &Lock Widget
ja_jp: ウィジェットをロック(&L)
zh_cn: 锁定挂件(&L)

source: &Transparent Widget
ja_jp: ウィジェットを透明化(&T)
zh_cn: 透明化挂件(&T)

source: Bar Settings
ja_jp: バー設定
zh_cn: 计量条设定

source: Click to choose a data
ja_jp: データを選択する
zh_cn: 点击选择数据

source: HP-Bar
ja_jp: HPバー
zh_cn: HP 计量表挂件

source: HP-Bar Widget for SAO Utils
ja_jp: ステータスウィジェットプラグイン
